## 按需加载echarts
优点：可以极大的减小打包出来的大小
按需引入的模块列表：https://github.com/apache/incubator-echarts/blob/master/index.js

## echarts基础概念
#### echarts实例
一个网页可以有多个echarts的实例，一个echarts实例可以有多个图表和坐标系。只需要一个DOM节点就可以作为echarts实例的容器，但是一个echarts实例独占一个DOM节点

#### series
一组数值以及他们映射出来的图

包含的要素至少有：一组数值、图表类型（series.type）、以及其他的关于这些数据如何映射成图的参数。

#### component
echarts里面的内容，被抽象为组件

包含的主要要素有：xAxis（直角坐标系 X 轴）、yAxis（直角坐标系 Y 轴）、grid（直角坐标系底板）、angleAxis（极坐标系角度轴）、radiusAxis（极坐标系半径轴）、polar（极坐标系底板）、geo（地理坐标系）、dataZoom（数据区缩放组件）、visualMap（视觉映射组件）、tooltip（提示框组件）、toolbox（工具栏组件）、series（系列）、...

[注意]：因为系列是一种特殊的组件，所以有时候也会出现 “组件和系列” 这样的描述，这种语境下的 “组件” 是指：除了 “系列” 以外的其他组件。

#### options描述图表
options用来描述图表

记得刚接触前端的时候，老大问我，你觉得为什么需要html这种东西？大家也可以思考一下这个问题，其实html我们常常讲他是一种语义化标签，既然提到语义化，我们就明白了，只要这个结构放到我们面前，就能够知道他大概长什么样子，渲染出来的效果。既然把options作为echarts的描述，他也应该具备这样的特点。

echarts 的使用者，使用 option 来描述其对图表的各种需求，包括：有什么数据、要画什么图表、图表长什么样子、含有什么组件、组件能操作什么事情等等。简而言之，option 表述了：数据、数据如何映射成图形、交互行为。

#### 组件的定位
类似css的绝对定位

##### 多数组件和系列，
都能够基于 top / right / down / left / width / height 绝对定位：

其中，他们每个值都可以是：

绝对数值（例如 bottom: 54 表示：距离 echarts 容器底边界 54 像素）。

或者基于 echarts 容器高宽的百分比（例如 right: '20%' 表示：距离 echarts 容器右边界的距离是 echarts 容器高度的 20%）

##### 中心半径定位
少数圆形的组件或系列，可以使用“中心半径定位”，例如，pie（饼图）、sunburst（旭日图）、polar（极坐标系）。

中心半径定位，往往依据 center（中心）、radius（半径）来决定位置。

##### 其它定位
少数组件和系列可能有自己的特殊的定位方式。在他们的文档中会有说明。

#### 坐标系
很多系列，例如 line（折线图）、bar（柱状图）、scatter（散点图）、heatmap（热力图）等等，需要运行在 “坐标系” 上。坐标系用于布局这些图，以及显示数据的刻度等等。例如 echarts 中至少支持这些坐标系：直角坐标系、极坐标系、地理坐标系（GEO）、单轴坐标系、日历坐标系 等。其他一些系列，例如 pie（饼图）、tree（树图）等等，并不依赖坐标系，能独立存在。还有一些图，例如 graph（关系图）等，既能独立存在，也能布局在坐标系中，依据用户的设定而来。

两个 yAxis，共享了一个 xAxis。两个 series，也共享了这个 xAxis，但是分别使用不同的 yAxis，使用 yAxisIndex 来指定它自己使用的是哪个 yAxis

一个 echarts 实例中，有多个 grid，每个 grid 分别有 xAxis、yAxis，他们使用 xAxisIndex、yAxisIndex、gridIndex 来指定引用关系

